RELATÓRIO


Este relatório tem como objetivo descrever minha experiência durante o
processo de desenvolvimento deste desafio. 

Todo desafio tem um aprendizado, e fico muito feliz por ter conseguido me desafiar.

Gostei muito do desafio, parabenizo o time da Before por elaborar este teste.
Tive dificuldade em encontrar os elementos html, e no inicio da pagina do Trello iniciar, depois muda para "Fazer login com a Atlassian"
com isso tive que mudar a forma de pensar na automação.
Aprendi a gravar passos no Selenium Ide, atraves deste desafio.


Na parte da automação,ficou algumas suite de teste para concluir.Tive problema com os locator no html.